1)
Notificação Service
+enviarNotificacao(mensagem: String): boolean

2)
mensagem: String

3)
Políticas para Notificação Service:

Segurança:
- Autenticação: Requer que o usuário esteja logado para receber notificações.
- Autorização: O sistema envia notificações automaticamente com base em eventos específicos, sem necessidade de autorização adicional.
- Criptografia: HTTPS obrigatório (TLS 1.2 ou superior)
- Limitação de uso: 100 notificações por usuário por hora para evitar spam e sobrecarga do sistema.

4)
SLAs para Notificação Service:
- Disponibilidade esperada: 98%
- Tempo de resposta: Menos de 200ms para receber notificações.
- Capacidade: Suporte para até 1000 notificações por minuto.
- Suporte Técnico: Disponível 24/7
